project8_4kaigi進行書.txt

b1018194 Ito Hajime
--------------------------

第4回ロボット開発会議

(!進め方の1案です)

最初にzoomで始まり今日の会議の進め方を検討。

その後グループごとにDiscordで会議。

XX時YY分にグループごとの機能設計案を発表し、被っていないか、適切かを全体で評価。

その後、Discordでグループごとに具体的な設計案を進めていく。

＊決めること

1.グループごとのシンプルな機能設計案
2.グループごとの技術担当
3.機能・構造・形・制御について設計案

＊考えたいこと

コミュニケーションツールが増えすぎ？問題
→様子見が必要？

Githubの使い方問題
→メンバーがどれくらい使えるのか調査、それによって簡単な説明とか。

手を動かして勉強したいよね問題
→予算を使ってボードやアルディーノ配る？
→Arduinoシミュレータでも勉強できるけど足らないかも。

授業時間を使ってみんなで一斉に勉強する時間をとるかどうか問題
→効果的に時間を使うには、どのような形で実施するのがいいんだろうか。