project8_1.txt

b1018194 Ito Hajime
--------------------
第1回会議の記録

初期段階では以下でパーツをそろえる想定。
https://www.switch-science.com/

音声合成エンジンのサンプルデモ。
https://www.a-quest.com/demo/index.html

＊次回の予定
5/22第2回ロボット開発会議に向けて、ロボのカタチ・機能を個人作業で考えてくる。
それを持ち寄ってディスカッションする予定。

＊次回までにやってくること
Fusion360のセットアップ。
{
以下のリンクから学生用アカウントを作成する。 
https://www.autodesk.co.jp/products/fusion-360/students-teachers-educators
・手順
新規アカウント作成ページに飛ぶ
↓
必要情報をすべて入力する(学内メールアドレスで登録)
↓
学内メールにメールアドレス確認Urlが届く。
↓
リンクを踏んで本人確認を完了。ダウンロードボタンからダウンロード開始。
↓
ダウンロード完了後、エントリポイントに関するエラーが出たが、
Autodesk Fusion 360を探して起動すれば問題なく動作する。

・役に立ちそうな資料
使い方説明動画：https://www.youtube.com/watch?v=G7bCHTx7wbw
}

Microsoft Teamsにサインインしておく。(学内メールアドレスで)

ロボのカタチ・機能を考えてくる。
