project8_2kaigi.txt

b1018194 Ito Hajime
--------------------
第2回ロボット開発会議の記録

個人週報に関して決定していない部分(グループなど)は埋めなくてかまいません。
グループ週報はメンバーが順番に出していきます。

1対多が想定される会議についてはZoomを、
多対多が想定される会議についてはDiscordを使うことを検討しています。
Onenoteに関しては使いそうな場面に遭遇したら検討しましょう。

今回用意されたGithubではgitをつかっての開発は想定していません。
知識共有用ですのでgitの勉強はする必要ありません。

＊次回の予定

1.機能設計(どこが動くか，どういう構成なのか，どのような使い方か)を決める
ジャムボードの続きです。
代表となる要素ごとに分けた看板から、店員ロボットとして問題解決していく機能設計を決めていきます。
5/22時点でのジャムボードを以下に残しておきます。(編集権限なし)
https://jamboard.google.com/d/1Z6LUw9YvuQEyIFllzxtRpyuId1_ep2Zl0cERugj7kLg/edit?usp=sharing
作業は今回と同じボードで行います。

2.サブチーム(技術担当)分け(1～数名)
project8_2kaigi進行書.txtを参照してください。

3.開発体制の決定
project8_2kaigi進行書.txtを参照してください。

＊役割分担に関しては見送ります。

＊次回までにやってくること

各自Discordの用意をお願いします。
希望する技術担当を考えておいてください。(本での学習を推奨します)
